咦
這是怎樣啦!?
是那傢伙...
妳很可愛耶
喔~~~而且還是常盤台的學生
要不要和我們一起去玩啊?
我們會送妳回去的
不過不知道是什麼時候才能回去就是了
居然和我搭訕 這群人還真是笨蛋啊
並不是路人們無情 我明白的
而且就算出手 也不一定能幫上忙
只會讓自己白白受傷而已
你在看三小啊!?
人都是最愛護自己的 這是常理
如果有誰會願意搭救一個素不相識的人
那個人一定是個笨蛋
啊~~~找到了找到了
我朋友受到你們關照了
這樣不行喔 自己隨便亂跑
真是怪了...
該不會...故障了吧?
真的假的?
姐妹電氣  不斷尋找著心中的迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
無人能破壞這份交織重疊的感情
終而復始的真相遙在遠方
而我卻仍未察覺到你的那份痛楚
即使寄託於那天的夢想將我撕碎
只需堅信最重要的希望便可
雖近在咫尺
sister's noise…
卻難聞你聲
在時光荏苒中總算遇見了你
I find it out…
姐妹電氣  不斷尋找著心中迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
一定會保護好互相感受到的同一份笑容
再也沒人能將其破壞
喂喂 饒了我吧
把我的錢還來...
你啊
別站著發呆啦 不買的話就讓開讓開
那個...
我不快點補充水分不行啊
這傢伙是誰啊?
我不是跟你說過 我．的．名．字．叫．御坂美琴嗎!!
還是一樣荒謬呢
我的電擊居然對你沒有效果...
干我屁事喔!
話說 妳才幹嘛老是突然使用能力!
算了 總之你不買的話 就讓我先買
我找這台自動販賣機可是有很重要的事啊
啊...這台自動販賣機
好像很會吃錢喔
剛剛把我上條當麻所剩不多的錢給...
被吃錢了?
真的被吃了? 到底被吃了多少錢?
2000塊...
2000塊!? 莫非 你用2000塊的紙鈔!?
你知道這是自動販賣機吧?
看在你讓我笑得這麼滿足 那麼 我來幫你拿回來吧
這傢伙之前還吃了我10000塊鈔票...
沒什麼
總之我說 你被吃掉的錢 我會幫你一毛不少拿回來
那個... 我有種不太好的預感...
我踢!!
讓您久等了
謝謝
這樣啊 御坂還是一樣啊...
雖然相信姐姐大人 好好地等待
我這個表情 如果被姐姐大人看到 反而會讓她擔心呢
我真是沒用啊
煩惱到食不下嚥 每晚都出門
而且詳細情形還無法和我們及白井說
我...雖然我一直壓抑自己不要說
果然 和男人有關對吧?
男...男...男...
就說了不是這樣!
那麼 御坂樣子很奇怪是因為...
說明白點 就是相思病啊
原...原來如此 的確這個我們沒辦法給她任何意見
的確有充足的理由對我們保密
對吧!
不過 御坂的對象啊...
一定是像王子大人一樣英俊的人啊...
不對不對 我覺得御坂是屬於那種 會喜歡上把她當成女孩看待的人
但是 每天到早上才回家這件事意味...
莫非 御坂...
怎麼了? 初春
怎...怎麼可能...
只有姐姐大人是不可能會...
警報?
反應真快
那個是 自動販賣機的警報吧?
白井?
那個區域附近的自動販賣機
難道是...
那個...白井?
我去確認一下
那...我也一起...
不用 有狀況的話我會連絡妳的
欸...那...
等等!
等一下啦!
已經...不行了...
真是的  幹嘛逃啊?
人家好不容易幫你拿回相當你被吃掉金額的飲料耶
不...我並不用...
本來就是你該拿的吧
拿了這個 我不就變成共犯了...
喂 我要繼續丟過去了喔
等...等等 好燙!
喂 有熱飲混在裡面啦
這是沒辦法的事啊 又沒辦法選擇果汁的口味
而且 你明明很強 卻老愛逃跑
那麼輸給你的我 不就一點立場都沒有了嗎?
妳剛剛說什麼?
在街上 還有在河邊 你不是耍了我好幾次嗎?
我跟女中學生打架?
真是的 明明那麼激烈 不要跟我說你忘記了喔
我到底做了什麼事啊?
總之 快喝吧
收到我的禮物 換成是我學妹的話 可是會高興到昏倒喔
什麼跟什麼啊
又不是少女漫畫 女校怎麼可能會這樣?
你太天真了
你不知道我在常盤台被別人怎麼稱呼 才會這麼說...
姐姐大人!
我聽到了自動販賣機的警報就急忙趕來看看 居然在這裡...
說人人到啊...
怎麼了?
怎麼啦? 黑子
我說 妳怎麼了啦?
怎麼會...難不成...真的...
在跟男人幽會!
給我等等!
初次見面 這位先生
怎...怎麼了?
我是姐姐大人的隨侍 也是她獨一無二的搭檔
我叫做白井黑子
因為你似乎是姐姐大人的熟人
所以我才出於禮貌的和你打個招呼
啊...是
不過話說回來...
這男人看起來實在不怎麼樣啊
姐姐大人真的跟這種人...
哎呀呀 因為這點小事就不知所措 可能會搞外遇喔!
妳這傢伙...
這個怪咖 看起來像是我的男...男男朋友嗎!?!?
怎麼回事!?
就是說嘛
我就覺得很奇怪
喂 給我下來!
不過啊
我第一次見到「空間移動」啊
Teleporter
雖然我非常想要馬上把這隻類人猿給排除 然後陪伴在姐姐大人身邊
不過要是對男人一點免疫力都沒有
之後恐怕會被爛男人騙走
就這一點來看 這隻看起來人畜無害的猴子就不需要擔心
我說妳啊!
而且外遇是什麼意思啊
我才沒有和這傢伙交往 他在哪裡做什麼事情都跟我無關
而且要是看到他這廢柴德行而對所有男性幻滅
我就可以安慰姐姐大人 對她嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿...
而且
喂 妳聽到了嗎? 黑子
看起來是打起精神了
我說 妳有在聽我說話嗎?
沒辦法 今天就先到這裡吧
請不要鑄下大錯喔 姐姐大人
等...妳在說什麼啦?
失陪了
消失了?
自己瞎扯一通後就逃了...
現實中還真的有人叫別人「姐姐大人」啊
真不愧是常盤台中學
那傢伙是特例啦...
欸? 是這樣啊?
真是的 我到底是來幹什麼的
姐姐大人
欸? 又是...
咦!?
嗶哩嗶哩 有兩位!?
如果是指我們外表一模一樣
是因為我們基因相同 理所當然長一樣 御坂回答
欸? 基因...? 是雙胞胎啊?
剛才確認到與御坂相同性質的力量 所以前來查看
現場有壞掉的自動販賣機
還有拿著大量的罐裝果汁的你們
沒想到姐姐大人竟然會協助竊盜...
喂 主嫌犯是妳姐姐! 我是旁觀者啊!
以御坂的能力測量自動販賣機表面的結果
最新的指紋是你的
不會吧! 連這個也知道!?
騙你的
騙我的啊 妳的妹妹到底受了什麼樣的教育啊...?
為什麼?
妳到底...!?
為什麼會在這種地方閒晃?
我在受訓
受...
受訓...所以妳要當風紀委員啊?
Judgment
風紀委員?
啊 對啊 就是這樣
妳跟我來一下
但是 御坂也有行程...
別說了
過來
複雜的家庭關係...嗎?
姐姐大人 妳要走到哪裡去?
已經偏離了御坂的行程38秒左右...
實驗...
那項計畫不是中止了嗎?
為什麼?
計畫? 如果妳是指「絕對能力進化計畫」的話
Level 6 Shift
正依照預定進行中
御坂回答
騙人! 現在也...
是的
剛剛才結束第10020次實驗
一...萬...!?
她在說什麼...
怎麼會...為什麼?
應該全部都撤走了啊?
怎麼做到的?
發生什麼事了?
我想不透...
但是就算我不懂...
她們又要...被殺了!
不是 不是這樣
是我殺了她們!
她...馬上就要...
姐姐大人
妳怎麼...
好可愛~~~
是御坂發現的唷 御坂強調自己的功績...
該怎麼辦?
之後 我還能...怎麼...
姐姐大人
姐姐大人 有小貓...
姐姐大人姐姐大人姐姐大人姐姐大人姐姐大人...
閉嘴!
別說了
不要用這種聲音 這種樣子... 不要出現在我眼前!
好的 我告辭了
我真差勁...
好...好重...
但是 那兩人到底是怎麼回事啊...
好...痛...
怎麼這麼不幸...
需要的話我可以幫你 御坂邊嘆氣邊提案道
妳...
原來是她妹妹啊
不過 妳剛剛不是被姐姐帶走了嗎?
御坂只是從那邊走過來而已 御坂伸手指著
這些果汁 要搬到哪裡去呢? 御坂問道
沒關係啦 這種小事 我一個人可以搬...得動...
這些果汁 要搬到哪裡去呢?
自動
販賣機
御坂再次催問
哈囉
怎麼啦? 臉色這麼糟糕
天井博士
別跟我哈囉 這移交設施的數量是怎麼回事?
「絕對能力進化計畫」是由我們主導至今的啊
Level 6 Shift
現在卻這樣分散得七零八落 專利也沒辦法符合...
好了好了 冷靜下來
就算分散到這種程度 還是可以獲得足夠的利益
你這傢伙懂什麼!?
我知道喔
現在最重要的是把實驗完成對吧
移交設施總共有183處
這樣要是能讓謎之襲擊者喪失鬥志的話最好
就算她繼續襲擊
破壞的設施愈多 我們能得到的好處就愈多不是嗎?
1...8...3...?
這麼短的時間內 是怎麼變出這種數量的...?
這完全超越了一個企業的能力所及...
我...真笨
為什麼沒有發現?
學園都市中 隨時都被衛星及監視器監視著
在室外反覆進行非人道的實驗
學園都市高層不可能不知情
也就是說
學園都市全體本身就是敵人...!?
果然很難吃啊
可以打擾一下嗎?
你是哪個研究所的人?
為什麼這麼認為?
因為會接近我的只有想對我進行分析並從中獲利的傢伙
以及想得到學園都市最強寶座而跑來找死的笨蛋傢伙
原來如此
不過 不管哪個都很無聊 沒多大差別就是了
「絕對能力進化計畫」?
Level 6 Shift
樹狀圖設計者保證的實驗
Tree Diagram
我沒興趣
我在學園都市排名第一 也就是說站在世界頂點了
不管是誰 不管怎麼做 都沒有能贏過我的傢伙
就算我變得比現在更強 那又怎樣?
是啊 你的確是最強的能力者
但是 如果你止步於「最強」
那麼你周遭的環境也將永遠不會改變
但是 如果是超越「最強」的「絕對的力量」
你的生活也許就會產生變化
居然說超越「最強」...
歡迎你來
大量生產國際法禁止的複製人啊
你們還真是夠瘋狂的啊
本來是預定要用在別的計畫上的
由於種種原因 最後決定挪用到我們這邊的計畫上了
看到這個 現在你對絕對能力者有興趣了吧?
Level 6
還有9970具 真沒勁
姐姐大人 浴室我用好了喔
謝謝
姐姐大人  白天明明還很有精神的...
莫...莫莫莫莫莫非那個類人猿做了什麼事情...
饒不了他－－－!!
該怎麼辦?
還有什麼辦法嗎?
找出主謀者修理他?
不對 如果是學園都市在支持著實驗 就算這麼做也...
況且 指示做出這種瘋狂的計畫的人...
不行 我的襲擊之所以沒有浮上檯面
是因為他們要避免讓複製人實驗公諸於世
但是 「那個」是... 要是破壞了「那個」
學園都市也就沒有了退路
這樣一來 我就...再也回不到原本的生活...
我怎麼能這樣想...
都已經有一萬人被殺死了...
我竟然還在顧慮自己...
黑子
是的 有什麼事情? 姐姐大人
如果 我是說如果喔
如果我做出會給學園都市帶來災難的事情...
妳會怎麼做?
如果是說從故障的自動販賣機裡面盜走果汁之類這種事...
最好還是別再做了...
我剛入學的時候 那販賣機吃掉我的萬元鈔票 所以沒關係!
我是說更...更...關係到學園都市根本的事情...
我不知道妳是抱持著什麼想法說出這些話...
但如果是會威脅到學園都市治安的事情
就算對手是姐姐大人
黑子我該做的事情也不會改變
所以妳再怎麼叫我姐姐大人
我們的關係也只不過是這樣而已嘛...
忘れたい答え あがいたって
想要遺忘的答案 如今依舊鮮明
不...不是這樣的
我是知道姐姐大人無論如何都不會做出這種事情 所以才...
君はもういない 日々だった
卻已經過著沒有你的每一天
逗你的~
開玩笑的啦!
何もできなくてありがとうも
什麼都沒辦法為你做 甚至是道謝
姐姐大人!
太好了
言えず堪えた涙は落ちた
還沒開口 隱忍的淚水已落下
「あとほんの少し...」つけた指輪
「差那麼一點點...」 已戴上的戒指
姐姐大人~
このままでいてお願い
祈求就這樣保持現狀
泣いたってもうなにも戻ってこないって
即使哭泣 也無法挽回什麼
如果讓計畫中止的代價是被黑子逮捕
何度言っても私の心 理解しない
不管說了幾次 你還是無法理解我的心
這樣也不錯
何度言っても私の心 理解しない
不管說了幾次 你還是無法理解我的心
描いた未来の二人が邪魔してくるんだ
當時描繪出我們兩人的未來 那景象總是會來擾亂我的思緒
痛いほどに
痛徹心扉
果然是有男人了啊!
樹狀圖
設計者
Tree Diagram
才不是咧!
絕對是有男人了啊!
不是啦 不是這樣 不是...
有男人就是有男人
男人!男人!男人!男人!男人啊!
男人－－－!
男人!!!!!
不是啦－－－!